옐른나르트강 하구의 도시 게오르크로티아, 에린시트성.
성 아이시아 기원 155980년(청색 기원 12년).

성 아이시아가 하늘에서 내려온 상고 시절로부터 지금까지 15만 년하고도 5900년이 흘렀다.
그 긴 시간 동안, 우리는 성장과 퇴보를 끝없이 반복하며 황금기에 도달하지 못한 채 제자리걸음만을 이어왔다.
그러나 15년 전, 드디어 우리는 인류의 첫 번째 황금기를 이루어냈다.

1장 :  붉은 하늘

오늘도 기적기관이 끝없이 뿜어내는 싸움젠 증기는 하늘을 붉은 구름들로 덮었다.
거리의 길가에는 청록색 깃발을 휘날리며 행진하는 청색주의자들만이 점령하듯 서 있었다.
그들은 청색주의의 지도자 데우메스와 메네트의 이름을 외치며 새로운 시대의 심장을 공격하려 했다.
기적기관에 불을 지르는 그들의 광기는 에린시트성의 거리마다 스며들여가고 있다.

창문을 닫아도 그들의 고함과 데우메스와 메네트가 선동하는 소리는 벽을 뚫고 들어왔다.
나는 오래된 책상 위에 앉아 기적기관의 설계를 들여다보며 펜을 쥔 손에 힘을 줬다.
내가 지난 7년간 연구해 온 것은 바로 이 기적기관이었다.
옐른 대학의 기적학과 학생으로 시작해, 이제는 스스로 기적학 연구를 이끌어가는 위치에 오른 나는 내가 하는 일이 에린시트성의 발전과 인류의 미래를 위한 것임을 누구보다 잘 알고 있었다.
그럼에도 저 청색주의자들은 무지와 고집으로 이 모든 진보를 부정하며, 기적학의 심장에 비수를 겨누고 있었다.

나는 눈을 감고 과거를 떠올렸다.
내 어린 시절, 이곳의 하늘은 푸르고 맑았다.
강가에서 불어오는 바람은 시원했고, 하늘을 가득 메운 구름들은 마치 세상을 덮은 이불처럼 포근했다.
하지만 15년 전, 모든 것이 바뀌었다.
최초의 기적학자인 이넬리우스 아멜과 아네테네스 아멜가 기적법칙과 기적기관을 세상에 공개한 순간, 하늘의 색도, 세상의 흐름도 변하기 시작했다.
기적기관이 뿜어내는 싸움젠 증기가 성의 하늘을 붉게 물들였고,
세상은 수백년간 일어날 발전을 반나절 만에 이루어내기 시작했다.

붉은 하늘 아래에서 우리는 새로운 시대를 맞이했다.
기적기관은 농업과 산업에 혁신을 가져왔고, 사람들은 자연의 변덕으로부터 해방되었다.
기적학은 우리에게 빛을 가져다주었고, 이전에는 망상뿐이였던 것들을 현실로 바꿔주었다.
에린시트성은 암울했던 과거에서 벗어나 점차 광명으로 붉게 물들어갔다.
하지만 이런 변화에 모두가 기뻐한 것은 아니었다.

“기적기관은 자연을 모독하는 도구야! 기적학은 이단이다!”
거리에서 들려오는 청색주의자들의 외침은 귀를 찢는 듯 날카로웠다.
그들의 주장은 단순하고도 강렬했다. 기적기관이 뿜어내는 싸움젠 증기가 하늘을 오염시키고,
대지를 병들게 할 뿐 아니라, 자연의 질서를 거스르며 현실의 변형을 유도한다는 것이었다.

그들에게 기적기관은 강력한 도구가 아니라 자연과 생명의 법칙을 파괴하는 이단적인 산물이었다.
그들의 눈에 비친 기적학은 인간의 오만으로 만들어진 괴물이었다.
그러나 내가 바라본 기적학은 전혀 다른 존재였다.
그것은 과거의 절망 속에서 인간이 스스로 만들어낸 희망의 불꽃이었다.
기적학은 자연을 파괴하기 위해 존재하는 것이 아니라, 자연과 조화를 이루며 새로운 가능성을 열기 위한 열쇠였다.

나는 다시 펜을 들어 설계도를 검토했다.
기적기관의 소리는 창 밖에서 들려오는 비난과 외침보다 더 강렬했다.
그 소리는 우리 시대의 박동이었다. 나는 기적학의 선봉에 선 우리가 가는 길이 옳다고 믿었다.
그리고 그 길 끝에서 우리가 만날 미래는, 빛나는 세계가 될 것이다.

분노에 가득찬 마음을 다잡으며, 나는 창문 너머 붉은 하늘을 올려다보았다. 그곳에는 여전히 희망이 있었다.
지금은 붉은 증기로 가려졌지만, 언젠가 그 희망이 다시 푸른빛으로 돌아올 날이 오리라.
그때가 되면, 청색주의자들도 우리가 걸어온 길을 이해하게 될 것이다.
나는 그렇게 믿으며, 다시 설계에 몰두하기로 했다.
